**

Дакел

  

Одна табличка:

Я – Сердце Всего.

Я – Обуздавший Магию.

Я заклеймил Кости этого Мира.

Я подчинил себе людскую плоть.

Мой Замок простирается от Недр до Небес.

Мои Чары затмят и Богов и Владык.

  

1880 год. Десятый месяц дециматус, 35-е число. Усадьба и родовое гнездо - Элзия, город Мис’Хасар. Агнейру 20 лет. Местность - низкие кустарники, довольно тёплый климат, редколесье и холмы.

  

Общий ход:

1. Врата, перенос в своё прошлое. 
    
2. Таинственная фигура играющая на флейте что ведёт его через этот туман. Личность фигуры - ?
    
3. Небольшое путешествие по природу Элзии. Встреча с земельным наделом семьи Делир. Торжественное заложение первого камня. Показать культуру Залидов, присутствие Великой Двойной Империи и тотального доминирования Демонов. Школу багровой матери, приспособление людей под гнёт демонов.
    

Дурэс’Дакел.

Кровавый демон 3-х пар рогов из домена Марбаса. Весёлый и беззаботный, постарше Агнейра и заведует местными делами. Друг Агнейра.
  

Ольфея Харви

Жена Варраса, прапрапрабабушка Валентина.

  

Варрас Делир

Освобождённый Агнейром дворянин, которому грозила смертная казнь за пропажу Посланника Света на своей территории. Был по сути не виновен и козлом отпущения, Агнейр расследовал это дело и приобрёл династию как плату. В династии у него четверо сыновей, трое братьев, две сестры, около десятка младших в семействе.

**
## Связанные заметки
- [[Агнейр Делир]] — основной персонаж
- [[Элзия]] — место прошлого Агнейра
- [[Геополитика]] — контекст персонажа
- [[Логус Варалис]] — демонологический контекст
