## Общие разделы для всех рас демонов

### Общее описание
Описание расы в целом.

### Преимущества
Врождённые преимущества. Подробнее про расшифровку "цифр" в листе персонажа. Что некоторые преимущества, что некоторые недостатки, могут быть слегка изменены/заменены в зависимости от предыстории персонажа или желания игрока.

### Особенности
Ключевые особенности расы, включая социальные взаимодействия, культурные аспекты и прочее.

### Недостатки
Врождённые недостатки расы. Подробнее про расшифровку "цифр" в листе персонажа.

### Суть
Влияние расы на Суть и её свойства. Выражается в особенностях развития рун, количестве энергии и любых особенностях развития Сути.

### Наследие
Способность вашей расы от рождения. Особая устоявшаяся комбинация символов в вашей Сути, что резонируя даёт вам эту способность.

### Характеристики
Врождённые склонности к характеристикам. Записывается в модификаторы.

---

## Расы демонов

### ОРДО ИГНИС

#### Общее описание
Это сборное название для имеющих внушительную власть и распространённость рас демонов. Они приспособлены, сплочены и многочисленны. Всех их объединяет одна вещь, отражающаяся в характеристиках, но почему это именно так, секрет внутри мира.

#### Беркейлы

##### Преимущества:
* Родство с пламенем: Вам доступно манипулирование пламенем и врождённая устойчивость к огню. Это нечто на уровне очень слабой мистерии, вы способны поджигать своей волей и вам проще познавать руну Тейне.
* Облегчённый призыв: Ваша сила - в вашей численности. Во многих мирах ваше влияние куда больше чем у иных рас демонов. Это выливается в более частые призывы конкретно вашего вида. Известные людям схемы и ритуалы чаще всего эффективнее работают именно с вами, вашей расой.
* Барьер взятия новой руны: Как самая приспособившаяся раса демонов, в отличии от остальных взятие новых Старших рун ударяет по вам куда слабее. Это выражается в уменьшении вдвое штрафа к характеристикам энергии Сути после постижения Старшей руны, включая начальный штраф.

##### Особенности:
* Расслоение: Вас много. И от этого у вашего народа нет братства и единства. Каждый родич для вас - очередной незнакомец.
* Культурная свобода: Вы не связаны никакими культурными нормами своей расы и отлично интегрированы в большинство Доменов. В большинстве случаев вы перенимаете культуру своего Домена, либо же представляете собой сборную солянку разных культур.
* Крылья: Ваши широкие, перепончатые крылья позволяют вам летать на небольшие расстояния, скорее планировать. Куда полезнее они в защитном плане - свернуться в кокон из крыльев типичная тактика защиты.

##### Недостатки:
* Печальная известность: Почти каждый живущий разумный при слове "демон" представляет именно Беркейла. Все ваши способности изучены, а против особенностей учатся бороться уже многие столетия. Маскировка весьма затруднительная из-за известности этой расы.
* Кипящая кровь: Ваша кровь бурлит в венах раскалённым потоком, но вне вашего тела кровь очень быстро испаряется, что не даёт вам использовать её в стабильных структурах.
* Вражда с Кровавыми демонами: Из-за взрывоопасности крови Кровавых демонов вы очень любите с ними конфликтовать. Они вас за это ненавидят. Впрочем, вы их тоже.

##### Суть:
* Барьер взятия новой руны: Резерв маны в органах выше, количество энергии, которую они способны вложить в заклинание также выше, влияние изгоняющих сил слабее. Подробнее смотрите в листе персонажа.

##### Аэфаены

##### Преимущества:
* Полноценные крылья: От рождения вы имеете пару крыльев, способную поднять вас в небо.
* Благославлённые Тум': Вас с рождения поддерживает руна Тум', облегчая ваш полёт и делая его возможным. Вам проще чем другим познавать эту младшую руну.
* Барьер взятия новой руны: Как самая приспособившаяся раса демонов, в отличии от остальных взятие новых Старших рун ударяет по вам куда слабее.

##### Особенности:
* Домен Усагу: Основное обиталище вашей расы. Куда сложнее вам жить в других Доменах из-за противоречий во взглядах с другими демонами. Аэфаены, к какому Домену бы не относились, стараются помогать и утешать, привносить спокойствие и доброту.
* Культурная свобода: Вы не связаны никакими культурными нормами своей расы и отлично интегрированы в большинство Доменов. В большинстве случаев вы перенимаете культуру своего Домена, либо же представляете собой сборную солянку разных культур.
* Доброта: Вы добры. Поголовно. Это у вас в крови, ваша врождённая склонность и общее описание вашей расы.
* Уважение и Презрение: Люди вас уважают, любят и почитают. Демоны не понимают, во много презирают и оспаривают стиль вашего существования.

##### Недостатки:
* Лёгкое тело: Ваши кости довольно легки.
* Множитель Выносливости: Ваша Выносливость всегда ниже на 15%.

##### Суть:
* Барьер взятия новой руны: Им легче и менее болезненно даётся постижение новых Старших рун. Подробнее смотрите в листе персонажа.

##### Наследие:
* Благославлённые Тум': Вы способны "обменять" способность летать на усиление заклинания данной руной.

##### Характеристики:
* Эмпатия: Вы хорошо улавливаете настроение разумных.

##### Асуракши

##### Преимущества:
* Владение любым оружием: Вы знаете как обращаться с любым объектом попавшим вам в руки в качестве оружия.
* Дополнительная пара рук: Особая структура тела позволяет вам орудовать ещё одной парой рук.
* Превосходная регенерация: Пока количество клинков выращенное вами невелико, вы отлично регенерируете.
* Барьер взятия новой руны: Как самая приспособившаяся раса демонов, в отличии от остальных взятие новых Старших рун ударяет по вам куда слабее.

##### Особенности:
* Внутренняя иерархия: Внутри вашей расы она не работает. Даже не обладающий абсолютной силой, но имеющий большее количество клинков демон будет более уважаем.
* Уважение: Несмотря на вашу "недолговечность", вас уважают многие демоны. Отличительная черта вашей расы - это долг, чтение традиций, и уважение к собеседнику и сопернику.

##### Недостатки:
* Неуклюжесть: Из вас совсем никудышные ремесленники.
* Смерть на пике силы: На пике силы вы утрачиваете регенеративные способности. Совсем. Это заметно сокращает срок вашего существования.

##### Наследие:
* Костяные клинки: Каждый клинок аккумулирует в себе силу, пока вы сражаетесь. Вы способны обломать клинок со своего тела, ослабляя себя как бойца, но получая могущественное оружие во время боя.

##### Суть:
* Барьер взятия новой руны: Им легче и менее болезненно даётся постижение новых Старших рун. Подробнее смотрите в листе персонажа.

##### Цернады

##### Преимущества:
* Мощное тело: Ваши тела сами по себе крупные и крайне сильные. В воде вам нет равных, но на суше ваше преимущество теряет половину эффекта, но всё же остаётся.
* Водные обитатели - преимущества: Устойчивая к давлению кожа, эффективные глаза для темноты, рудиментарные легкие для кратковременного пребывания на мелководье.
* Массовое деторождение: Ваш Матриарх самостоятельно способна производить за раз тысячи демонов вашего вида.
* Множитель характеристик Тела: Ваши параметры Тела (все три) всегда выше на 30%.
* Барьер взятия новой руны: Как самая приспособившаяся раса демонов, в отличии от остальных взятие новых Старших рун ударяет по вам куда слабее.

##### Особенности:
* Внутренняя иерархия: Внутри вашей расы она не работает. Ваш изначальный Матриарх для вас всех неприкасаемый авторитет, а Арматус - для Пискаря.
* Морская жизнь: Вы живёте лишь в Доменах, где присутствует вода и крупные водоёмы.

##### Недостатки:
* Водные обитатели - недостатки: Проблемы с длительным нахождением на воздухе. Предел дыхания - 1 час. Воздух неприятен, обжигает кожу и слизистые.

##### Наследие:
* Сонар: Врождённая сенсорная способность ваших рогов, позволяющая запускать колебания в воздух, благодаря которым вы составляете мысленную трёхмерную проекцию окружающего пространства.

##### Суть:
* Барьер взятия новой руны: Им легче и менее болезненно даётся постижение новых Старших рун. Подробнее смотрите в листе персонажа.

### ГОРТАННЫЕ ДЕМОНЫ

#### Преимущества:
* Чарующий голос: Вас объективно приятно слышать.
* Идеальное произношение: Ваше познание рун облегчено. Вся вокальная составляющая, необходимая для познания руны для вас куда проще чем для остальных.

#### Особенности:
* Работа сообща: В большинстве своём гортанные демоны рады видеть представителей своей расы. Вы любите объединяться в команды.
* Культурная свобода: Вы перенимаете культурные особенности того Домена, где обитаете.

#### Недостатки:
* Слуга голоса: В определённый момент вашего речетатива, вы больше не сможете остановиться.

#### Наследие:
* Магия песнью: Вы получаете возможность применять заклинания альтернативно, складывая их в речетативы.

#### Характеристики:
* Тонкий слух: Ваш слух позволяет вам куда лучше различать оттенки, и чётче улавливать звук в целом.

### КРОВАВЫЕ ДЕМОНЫ

#### Преимущества:
* Династия: Вы отлично умеете смешивать свою кровь с людьми, делая их своими слугами.

#### Особенности:
* Сословное общество: Внутри вашей расы, помимо положения в домене, высоко ценятся достижения ваших подконтрольных родов среди людей.
* Культурная свобода: Вы не связаны никакими культурными нормами своей расы и отлично интегрированы в большинство Доменов.

#### Недостатки:
* Взрывоопасность: Переполненная энергией, Ваша кровь отлично детонирует под влиянием огня.
* Медленное усвоение: Часть энергии от душ так или иначе всасывается в вашу кровь. Чтобы это контролировать, вам нужны мысленные усилия и концентрация.

#### Наследие:
* Начертание: Вы способны чертить руны кровью. Это куда сильнее, быстрее и эффективнее всех иных видов начертания рун.
* Манипуляция: Вы способны вытягивать оболочку души через кровь, а также оставлять её в крови. Также вы способны управлять кровью мысленно, без затрат энергии.

#### Прочее:
* Вражда с Беркейлами: Ваши естественные враги - демоны с кипящей кровью.
* Внимание от Аэфаенов: Воплощениям доброты и сострадания очень не по душе, когда рода и подконтрольных становятся рабами для насилия и утех.

### НОКТОРНЫ

#### Преимущества:
* Цепи подчинения: Нокторны способны управлять целыми армадами низших демонов с помощью мысленных команд.
* Нюх на своих: Нокторны могут ощущать присутствие других демонов в большом радиусе.
* Разделённое естество: Вы способны распределять своё могущество между тварями в вашем подчинении, но верно и обратное - вы можете поглотить своих тварей ради собственного усиления.

#### Особенности:
* Разрозненность: Вы не очень любите собираться в большие группы с себе подобными.
* Падки на лесть: Имея дело со своими неразумными тварями, эта раса весьма падка на приятные слова от тварей разумных.

#### Недостатки:
* Лень: Представители вашей расы крайне ленивы, предпочитая действовать через своих тварей.
* Один в поле не воин: Без тварей вокруг, вы чувствуете себя крайне неуверенно.

### УЛГЕШША

#### Преимущества:
* Тело проклятого: Вы невосприимчивы к обычным ядам, паразитам и болезням. Ваше тело - энергетическая отрава сама по себе для всего извне.
* Искажённые руны: Вы способны использовать своё проклятье в бою, смешивая со своими заклинаниями, придавая им проклинающую сущность.

#### Особенности:
* Малочисленность: Вас крайне мало.
* Внутреннее единство: Каждый Улгеш'ша понимает своего родича как никто другой.
* Презрение: Многие в мире силы склонны сваливать свои неудачи на других. А на представителей вашей расы это сделать можно вполне оправданно.

#### Недостатки:
* Восприимчивость к боли: Любая внешняя боль для вас крайне раздражительная, и может спровоцировать истерику с вашей стороны.
* Болезненные шипы: Каждое созданное вами проклятие отражается на вашем теле.

#### Наследие:
* Кровь Улгеша: Способность проклинать.
* Форма проклятого: Накопив критическое количество шипов по всему телу, вы входите в форму проклятого.

### ДЕМОНЫ ДОРАСКОЛЬЯ

#### Кел'Мин'Ас

##### Преимущества:
* Талант к насыщению энергией: Вы отлично умеете вливать энергию в предметы, структуры, заклинания.
* Обретение целого: Кратковременное состояние, даруемое вашим кристаллом за счёт опустошения накопленной энергии.

##### Особенности:
* Технологическая подкованность: Ваша раса высоко ценит новейшие достижения демонической артефакторики.
* Элитарность: Вы презираете другие расы, считаете их неполноценными.
* Малочисленность: Вас не более 1000 особей, сконцентрированных в двух крупных Домах.

##### Недостатки:
* Слабость тела: Тонкие кости, маленькие мышцы, долго заживающие раны - вот ваша цена за интеграцию с кристаллом.
* Затратное деторождение: Для рождения потомства вам необходимо крайне потратиться.
* Медленное восстановление: Постоянно высасывающий энергию из тела кристалл замедляет ваше общее восстановление.

##### Наследие:
* Кристалл Азмира: Созданная вашими предками сила, заключённая в вашем кристалле.

##### Суть:
* Старшая руна Тхаа: Вы рождаетесь лишь с этой руной.

#### Суккубы и Инкубы

##### Преимущества:
* Поглощение эмоций: Вы способны жить и развиваться на одних эмоциях.
* Красота (Суккубы): Вы нравитесь гуманоидам по определению, ваши формы идеальны.
* Дух битвы (Инкубы): Инкубы чувствуют негативные эмоции, и куда лучше поглощают их, чем иные.

##### Особенности:
* Закрытость расы: Очень большое количество представителей этой расы рождается от союза с людьми. Суккубов и Инкубов тянет друг к другу больше.
* Домен Данталиана: Большинство представителей вашей расы предпочитают жить в Домене Данталиона.
* Плохая репутация: Многие демоны считают вас "постыдной" расой, а любого представителя распутным.

##### Недостатки:
* Голод: Вы не можете долго сидеть в своём домене среди своих сородичей. Их эмоции для вас пресны.

##### Наследие:
* Суккубы - рога поглощения: С помощью рогов вы можете творить поглощающую магию, используя энергию эмоций.
* Инкубы - рога высвобождения: С помощью рогов вы можете творить высвобождающую магию, используя энергию эмоций.

### СЕЛЕНИДЫ

#### Преимущества:
* Сиамское поглощение: Вы можете полностью поглотить своего сородича.
* Барьер взятия новой руны: Им легче и менее болезненно даётся постижение новых Старших рун.

##### Особенности:
* Особое общество: Вы живёте среди демонов, которых вам придётся убить.
* Домен Селены: Вы родились и выросли в Домене Селены.
* Связь с Селеной: Она всегда рядом с вами.

##### Недостатки:
* Ежегодная дуэль: Вам придётся сражаться насмерть. На окончательную смерть.

##### Наследие:
* Колебание духа: Вы способны очень эффективно воздействовать на души людей.
* Духовный взор: Вы постоянно видите души разумных и их внешнюю оболочку.
* Хвост: У вас присутствует способный к бою хвост.

##### Суть:
* Барьер взятия новой руны: Причины неизвестны.

### ДЕМОНЫ ИЗМЕНЕНИЯ

#### Общее описание
Демоны изменения - Не совсем правильно интерпретируемое в мире объединение рас демонов, что меняют свои тела.

#### Обскуры

##### Преимущества:
* Отвердевание: По своей воле вы способны обратить участок вашей кожи в обсидиан.
* Хождение тенями: При полном покрытии кожи обсидианом вы способны перемещаться через тени.

##### Особенности:
* Племенное общество: Ваша Раса живёт одним большим племенем.
* Почитание тела: Ваше тело - ваш храм.

##### Недостатки:
* Безоружейная догма: Ваш вид презирает оружие и считает собственное тело лучшим орудием смертоубийства.

##### Наследие:
* Когти: Ваш верный помощник в умерщвлении врагов.

##### Прочее:
* Домен Данталиона: Самое крупное племя расположено в домене Данталиона.

#### Клан Божественной Кожи

##### Преимущества:
* Божественная кожа: Ваше уникальное наследие, дающее магию Творения.
* Ложное божество: Благодаря Божественной коже вы можете обмануть Бога, выглядя для него обычным смертным.

##### Особенности:
* Краткость: Ваш быт очень рационален, с минимумом ненужного.
* Закрытость: Вы крайне редко контактируете с представителями иных рас.

##### Недостатки:
* Отринувшие Домены: Вы покинули Домен и живёте среди людей, постоянно нуждаясь в Божественной коже.

##### Наследие:
* Потрошитель сущности: Особое ритуальное оружие.

##### Прочее:
* Малое племя: Всё ваше племя не насчитывает и 400 представителей.

### ДЕМОНЫ-КЛЮЧИ

#### Общее описание
Вендиг'ша - Одна из подрас Охотников - Вендиг'ша. Они именуются по Жнецу, чью плоть вкусили.

#### Охотники

##### Преимущества:
* Вечная Охота: Во время Охоты вы не устаёте.
* Универсальное поглощение: В отличии от других демонов, вы способны питаться сутью вашей Жертвы.
* Мистерия зверя (Вендиг'Ша): Вы получаете одну, но "бесплатную" мистерию, связанную со Жнецом.

##### Особенности:
* Коллеги: Лучшее слово, характеризующее ваше отношение с теми же по крови - коллеги по цеху.
* Человеческое начало: Когда-то вы были человеком и обладали душой. Другие демоны чувствуют это.

##### Недостатки:
* Непереносимость солнца: Ваше естество буквально пытается вырваться наружу под влиянием солнечным лучей.
* Ненасытность: Со временем в вас копится голод к плоти и крови Жертвы.
* Без имени: Ваше имя, как концепция, было поглощено Жнецом.

##### Наследие:
* Боевая форма: Во время Охоты, вы постепенно трансформируетесь в иное создание.
* Имитация зверя (Вендиг'Ша): Вы способны пародировать голос любого зверя.

##### Суть:
* Звериная суть: Даже ваша руническая магия приобретает оттенок Сути вашего зверя.

##### Прочее:
* Связь со Жнецом: Вы никогда не потеряете вашу связь, пока один из вас не умрёт.

#### Демоны Отражений

##### Преимущества:
* Отражённая проекция: Вы способны на уровне сильной мистерии существовать в отражениях и являться через них же.
* Магия отражений: Вы обладаете способностью отражать способность атакующего на него самого.
* Истинная форма: Ваша истинная форма примерно в 4 раза сильнее чем демон того же уровня сил.
* Утеряная руна: Вы рождаетесь с Утеряной руной.

##### Особенности:
* Одиночество: Вы физически не можете пересечься с вашим родичем.
* Домен осколков: В отличии от других демонов, вы не принадлежите ни одному Домену и не связаны ни с одним Владыкой. Его место занимает Бездна.
* Мания величия: Живущий без родственников, не интегрированный в общество, вы зациклены на себе.
* Влияние бездны: Соседство с Бездной искажает все эмоции и принимает нотки безумия и мании.
* Вечное желание: Всю вашу суть пронизывает одно желание - раз и навсегда вырваться из пространства отражений.

##### Недостатки:
* Преданые забвению: Именно ваша раса стала причиной утери старшей руны, за что были преданы забвению - заточены и привязаны в Бездне.
* Отсутствие реального тела: Вы не способны наслаждаться пороками физического мира, по крайней мере по настоящему. Уровень ваших ощущений от мира - примерно четверть от обычного демона.
* Невозможность вызова: Обычными методами вас не призвать.

##### Наследие:
* Одержимость: Вы способны вселяться в разумных существ.

##### Суть:
* Утеряная руна: Вы живёте и существуете только благодаря ей.
content_copy
download
Use code with caution.