**#### Семья Дейк

##### Лисинда Дейк, 19 лет

Внешность:

Коренная жительница Карии. Невысокая. Красивые волнистые волосы, которые очень часто перемежаются в чёрном и белом цвете, довольно чистые оттенки. Волосы длинные, распущенные назад до лопаток. Лицо овальное, лоб довольно высокий. Глаза зелёные. Не слишком симпатичная, весь её образ чем-то напоминает полевую мышку. Одета в серую мантию академии.

  

Личность:

Робкая, но упёртая девушка. Общается со многими группами в академии, из-за этого имеет не самую хорошую репутацию. Окружающим заметно её желание куда-нибудь приткнуться, и это ограждает её от остальных. По бытовому хитрая, умеет говорить “подмаслить” нужного человека, но не слишком хороша в интригах и поиске выгоды.

  

Магия:

Нет чего-либо выдающегося, но средне держится на курсе без особых проблем.

  

Биография:

Младшая дочь семьи аристократов малой руки. Менее талантлива чем старшие братья и сёстры. По решению отца семейства пытается приткнуться в какую-либо “стаю” рангом повыше.

  

В игре: 

Пропущенная стражей, пытается достучаться до Бора. Сама на грани истерики, потому что тот ей нравится, потому что это публичный позор и она боится наказания от семьи. Были оба вытащены Дракх Мегасом от провала. На текущем этапе заперты до выяснения ситуации с “Прорывом Истока”.

  

##### Дэил Дейк, 22 года

  

Внешность: 

  

Личность: 

  

Оружие: 

  

Магия: 

  

Биография: 

  

На игре:**

---

## Связанные заметки

- [[Кария]] — место проживания
- [[Карианская Академия]] — место учёбы Лисинды
- [[Империя Углеас]] — государство
