1. **Земля под поясом. Экономика Империи Углеасс** Краткая сводка по ценам и валюте. Основная валюта слизана с немецкой системы. Я бы хотел заморочиться с не 10-ти кратным соотношением монет, но я понимаю что вам это будет просто сложно и не удобно. Поэтому "неважная" валютная система будет кратна 10-ти, а вот уже "золотые" будут более реалистичными. **Пфеннинг** - самая мелкая монета. Выглядит как деревянная монета размером с ноготь. На ней изображено яблоко с одной стороны и ничего с другой. Монеты от подделки уберегает особой отпечаток творения на каждой из них (демоны при неосторожности могут "смыть" его). На 1 пеннинг ничего купить нельзя, на 3 уже можно купить что-то крайне дешёвое, навроде самой постной тарелки каши. **Крейцер** - 10 пфеннингов. Посеребрёная монета с деревянной сердцевиной (всё серебро что упоминается сейчас и далее это **серебрянная древесина**, а более конкретно - особая сердцевина таких деревьев). Размером с фалангу мизинца. "Узор творения" чуть более сложный чем у пфеннинга. Ходовая монета среди обычных людей. За 3 крейцера можно снять ночь в худом постоялом дворе. За 5 - ещё покормят вас и лошадей. **Талер** - 10 крейцеров. Полностью серебряная крупная монета (в полторы фаланги пальца). За 2-3 талера можно нанять "новобранца" на месяц службы. За 7 - хорошего стрелка/арбалетчика, 15 платят сержантам, 25 роттмистрам. Основная монета для покупки "важных" товаров, ниже рассмотрим больше примеров.
    
    - крестьянская семья (самая простая) зарабатывает 1 талер 2-3 месяца;,
    - мерин - 10 талеров;,
    - лошадь ездовая, не старая и не больная - 25 талеров;,
    - отличная скаковая лошадь, породистая - 100 талеров;,
    - самоходная повозка - 10 талеров материал, 40 зачарование;,
    - гриф (для воздушной кавалерии Империи Ареан) - 250 талеров;,
    - арбалет, простой - 3 талера;,
    - магическая артиллерия, устаревшая - 1000 талеров;,
    - магическая артиллерия, более современная - 3500 талеров;,
    
	 **Флорин (золотой)** - 24-27 талеров (в зависимости от менялы, места и прочего). По размеру как крейцер. Выполнен полностью из сердевины **золотого дерева**. Узор творения крайне сложный. На лицевой стороне - спиралью завивающийся змей. На оборотной - в зависимости от места чеканки, в Карии это её герб. Самая ходовая монета среди высшего света. Ей проводят все крупные сделки.
    
    - замок на 200 человек (каменный) - 2500+ флоринов.,
    - двухэтажный дом в черте города (уровень столицы) - 50 флоринов.,
    - нанять в охрану мага 5-го круга - 3-5 флоринов/сутки.,
    
    **Золото в Империи Ареан** Покупка - 7 Талеров (3 Имперские кроны) Продажа - 5 Талеров (2 Имперские кроны) Курс обмена - 2.5 талера = 1 Имперская крона. При конвертации валют потеря 7% 1 Ареанский флорин (самоназвание - Сол) = 10 Имперских крон 1 Флорин Империи Улгеасс = 1.08 Солов (изменено)
    
    **Портал в Карии (расценки похожи во всех странах, обычно они конечно выше)** 100 золотых на перемещение тонны товара 6 золотых на 1 человека 8 золотых на крупного зверя (изменено)
    
    (По системы счёта Империи Углеасс. Нужно это в основном для меня так что можете забить) **Базовые продукты питания** Хлеб: 5 пфеннингов за буханку  
    Мясо: 20 пфеннингов за килограмм  
    Фрукты: 2 пфеннинга за штуку **Одежда и обувь** Рабочая одежда: 1 талер (100 пфеннингов)  
    Обувь: 2 талера (200 пфеннингов)  
    Ткань: 50 пфеннингов за метр **Жилье** Аренда комнаты: 5 талеров в месяц  
    Покупка дома в сельской местности: 100 талеров **Транспорт** Аренда повозки: 1 талер в день  
    Общественный транспорт: 10 пфеннингов за поездку **Услуги** Визит к врачу: 5 талеров  
    Обучение: 10 талеров в год  
    Ремесленные работы: 2 талера в день
    
    **Найм** Стоимость найма мага на сутки зависит от его круга магии (от 1 до 7). Базовая стоимость для мага 5-го круга составляет около 4 флоринов в сутки, а с каждым кругом стоимость увеличивается примерно в 3 раза. Ориентировочные цены найма мага на сутки 1 круг = 1-2 талера 2 круг = 3-4 талера 3 круг = 10-15 талеров 4 круг = 30-40 талеров (1-2 флорина) 5 круг = 4 флорина 6 круг = 15 флоринов (очень разнится, может быть многократно выше) 7 круг (скорее исторически зафиксированные факты чем обыденная реа