Отфильтрованный текст, содержащий только описания персонажей и групп (без дат, ников "Данталион", служебных слов "Изображение" и лишних многоточий):

**Индивидуальные персонажи:**

1.  **Эзекиль Бариссон, 30 лет, на данный момент лишён всех дворянских титулов**
    *   Внешность: Удалой мужчина в чёрном камзоле с белыми пуговицами. На нём виднеются вполне себе стальные медали с разными рисунками, в три ряда. Рука постояннно тянется к поясу и одёргивается, выдавая привычку держать руку на навершии оружия. Высок, не плечист, слегка сутулится, взгляд шальной и резкий. Пышные чёрные усы, абсолютно лысая голова. Широкие дуги бровей.
    *   Биография: Родился и вырос в Великом Герцогстве Олсия, в портовом городе Раурей. Участвовал в куче самых разнообразных сражений, авантюр и операций. Крайне харизматичный человек, очень умело рассказывающий истории из жизни, не женат, любитель чужих дам.

2.  **Амелия Сентий, 35 лет, глава дома Сентий, Карианка**
    *   Внешность: Хорошо сохранившаяся дама высокого роста, плечиста, волосы до плеч, поделены ровно на две половины в чёрный и белый. Глаза насыщенно карие, платье незамысловатое и простое, сине-голубых оттенков. На руках нет перчаток, из украшений только колье с красным камнем на шее.
    *   Биография: Мать Бора Сентия, того самого парня что хотел покончить с собой. Не жената, муж скончался при работах в туннелях. Дама довольно простая, шутливая, из рабочего класса. Отлично разбирается в земляных фортификациях и устройстве туннелей под Карией.

3.  **Претор (градоправитель Угх’Нагх) Бенджамин, 43 года, Теократия Бролез**
    *   Внешность: Мужчина в красной рясе, довольно простой. На ней вышит символ богини жизни - крест, что занимает всю рясу. Выглядит ОЧЕНЬ молодым, почти как юноша. Лишь манера держаться, небольшой лишний вес и голос выдают его возраст. Выделяются экзотического фиолетового оттенка короткие волосы.
    *   Биография: Серьёзный, шутит с каменным лицом. Говорит мало, но очень точно и сразу в суть. На лице всегда доброжелательная улыбка. Ненавидит демонов, но не показывает этого.

4.  **Лео Салазар, 27 лет, Ареанец**
    *   Внешность: Крепкое телосложение, ярко-голубые глаза, пепельно-серые волосы. Светлокожий, с несколькими нарисованными боевыми шрамами, разбросанными по мускулистому телу. Он одет в традиционный воинский наряд, который должен был выглядеть одновременно и торжественным, и практичным. Нагрудник ручной работы с замысловатыми узорами, переплетенными с украшениями из стали и золота, защищает его грудь. Плотно облегающие кожаные штаны, не стесняющие движений, и бронированные сапоги защищают ноги. Алый плащ, символизирующий храбрость и честь.
    *   Биография: спесивый, слегка высокомерный, но очень падкий на рассуждения о художественном и абстрактном. Тогда живо меняется в очень интересного рассказчика. Выступал вторым вместе с Гортанным демоном.

5.  **Роза, 18 лет, прислуживает Беатриче, Торсианка**
    *   Внешность: Средне-высокая девушка в довольно простом белом платье с рюшечками. Постоянно держит обе руки, прикрытые атласными перчатками возле небольшой груди. Очень ярко-красные волосы и такого же насыщенного оттенка глаза.
    *   Биография: Выступала на опере в промежутках, довольно неплохо. Сейчас волнуется за своё выступление и привлекает внимание разных дворян.

6.  **Кассиан Оффэй, 40 лет, казначей Королевста Хакирия, Хакир**
    *   Внешность: очень строгого кроя одежда но вычурно цветастая в невообразимых сочетаниях синего, жёлтого и красного. Очень выделяется в толпе. Сам по себе низкий, но крайне плечистый мужчина поздней зрелости. Блондин с зелёными глазами, черты лица строгие, по крайней мере пока он молчит.
    *   Биография: Странных повадок человек, немного не от мира сего, но довольно добрый. Поддерживает волнующуюся Розу, хотя и довольно странным образом.

7.  **Эммануэль Кария, 32 года**
    *   Внешность: Зрелый мужчина со строгими чертами лица и рыже-бурой гривой волос, в шелках да при регалиях. Просторные одеяния в пол, напоминающие мантию. Очень много цепочек с разными медальонами, украшениями, и прочими вещами. В основном серебро да золото.
    *   Биография: От него даже в этом переполненном зале ощущается плотный поток творения. Вы понимаете что даже стоять рядом с ним вам банально приятно. Строгий, размеренный правитель. Логичен, мудр, разносторонне подкован, отлично умеет обращаться с людьми. Забавляется, помогая Розе взять себя в руки.

8.  **Йорлина Цейпег, 37 лет**
    *   Внешность: Женщина поздней зрелости, но красоты своей ещё не потерявшая. Одетая на мужской манер в неброские штаны и белую рубашку на пуговицах с высоким воротником. Снежно-белые волосы собраны в тугой хвост, лицо строгое и спокойное. Сильно выделяется на фоне наряженных дворянок.
    *   Биография: Известный научный деятель Карианской Академии, старший преподаватель, создательница трактата “О разложении веществ на подвещества под влиянием творения” и “Боевое применение экстракта теней”. Довольно самоуверенная и целеустремлённая женщина, что немного размякла в своём возрасте и ослабила хватку, искушаясь благами роскошной жизни. Всё ещё имеет стальной стержень внутри.

9.  **Кайл, капитан Карианских рыцарей. Кавалер ордена “Увядающей лозы”, 31 год**
    *   Внешность: Обычно на лице у него маска грустного человека. Металлического цвета, довольно искусно сделанная, гладкая и отполированная. Одет весьма по простому, но празднично - в белую рубашку с причудливой вышивкой на груди и пышными рукавами. На ногах широкие штаны, что шире к ногам и заправлены в сапоги. Фигура очень мощная, хотя сам и не высок. Отсутствует правая рука, но он видимо нисколько не смущён этим фактом.
    *   Биография: Спокойный. Крайне спокойный. Но при этом очень резкий, он не предупреждает о своих действиях, и никогда не понятно что у него на уме. Никогда не называет свою фамилию.

10. **Керрис Рух, 17 лет, Асуракши, Домен Усагу**
    *   Внешность: Двухметровая Асуракши с двумя завязанными за спиной руками. Короткие, но крайне кучерявые красные волосы. Мощный подбородок, маленькие розовые глаза и в целом вытянутое лицо. Серая кожа, наряд крайне экстравагантный, ибо это скорее его отсутствие. Сверху лишь плотная перевязь чёрной ткани вокруг груди, которая раздражает её, ибо цепляется за отросток-лезвие из позвоночника, а на талии короткие штаны до колена.
    *   Биография: Была призвана Леземиром Кария и служит ему. Подралась на балу с Эзекилем и проиграла.

11. **Зарис Морган, 19 лет - Леземир, Домен Марбаса**
    *   Внешность: Красная кожа, широкие крылья без перьев. Камзол расшитый в вертикальную полоску, красно-синих тонов. Белая рубашка, жабо на шее. Узкий разрез глаз, широкие скулы и широкий лоб. Слегка волнистые чёрные волосы зализаны назад.
    *   Биография: Успевший оскорбить Агнейра, Дракх'Мегаса, Ланну, молодой Беркейл с невероятной харизмой, пока что направленной лишь на оскорбления.

12. **Кей’Ра, Обскур, 18 лет - Леземир, Домен близнецов**
    *   Внешность: Пепельно-чёрная фигура со светящимися фиолетовыми глазами. Среднего роста, мощный и неприступный. Правая рука оканчивается увесистой кувалдой из отполированного обсидиана. Никаких доспехов на теле, а само тело прикрыто лишь наростами обсидиана на пепельной коже. Лицо грубое, военное. Волос нет совершенно.
    *   Биография: спокойный и приземлённый демон.

13. **Белладонна эль Кария, 15 лет**
    *   Любимая дочь Леземира. Очень застенчивая, немного стесняется своего отца и его статуса, но любит его.
    *   Внешность: чёрное каре, большие голубые глаза и маленький нос. Выглядит очень мило, невысокий рост, тело ещё только приобретающее женственность. Одета в довольно роскошное снежно-белое платье со множеством рюшечек, на руках белые перчатки до локтя.
    *   Биография: имеет самый низкий статус в Карианской семье из-за самого Леземира. Более того, она полу-официальный ребёнок непонятно от кого, что также бросает тень на королевскую семью.

14. **Люсьен Торнбрук, 16 лет**
    *   Яркий дуэлянт, искатель славы из низшего дворянства.
    *   Внешность: С каштановыми волосами и бледными карими глазами он обладает холодным обаянием, которое притягивает к нему окружающих. Его безупречно сшитый костюм подчеркивают его атлетическое телосложение, а тонкие оттенки золотого и малинового намекают на его благородное происхождение.

15. **Кассандра Монтэгью, 18 лет**
    *   Внешность: Леди Кассандра Монтегью - яркая молодая дворянка с нетрадиционным чувством стиля. Ее яркие медные локоны волнами ниспадают по спине, обрамляя озорное лицо с веснушками. Изумрудно-зеленые глаза искрятся умом и любопытством, намекая на беспокойный дух, скрывающийся под ее спокойной манерой поведения. В отличие от многих своих сверстников, её наряд смелый и эклектичный, смешивая в себе винтажные элементы с современными акцентами. Её наряд напоминает помесь тоги и платья, смешивая синий и красные цвета, подчёркивая всё пышными цветами из ткани поверх застёжек. Её руки и одно плечо не покрыты, выставляя довольно многое из её женского очарования напоказ.

16. **Ирэн Мурали, 33 года**
    *   Довольно состоятельная дворянка Карии, традиционно дворянски воспитанная.
    *   Внешность: Ее фарфоровая кожа украшена россыпью нежных веснушек, которые танцуют по ее щекам. Глубокие сапфирово-синие глаза, обрамленные длинными темными ресницами. Ее губы, окрашенные в нежный оттенок розы, изгибаются в улыбке. Внушительного роста, она держится с царственным спокойствием, каждое ее движение излучает уверенность и изысканность. Ее струящиеся локоны белого цвета мягкими волнами рассыпаются по плечам. Красное платье с затейливыми кружевами, украшено драгоценностями. Очень стильное и изысканное.

17. **Гидеон Блэкторн, 38 лет**
    *   Полу-легендарный член "Ассоциации охотников".
    *   Внешний вид: Обветренная фигура, лице испещрено морщинами. Темные волосы с серебристой прядью убраны назад, пронзительные глаза, выдающие душу, отягощенную бременем своего призвания. Его телосложение, некогда крепкое, теперь несет на себе следы усталости от бесчисленных сражений, хотя его мускулы все еще намекают на былую силу. Одетый в темную плотную одежду, которая легко сливается с тенью, он напоминает одинокий силуэт в пустыне.

18. **Аврора, Ведьма Уныния, 18 (50) лет.**
    *   Молодая девушка, примерно возраста Миланиды, с очень широкими, распахнутыми словно в шоке карими глазами и растрёпаными зелёными волосами. Её уши также длинны и оттопырены как и у Миланиды. Она постоянно горбится, опираясь руками на небольшую змеевидную трость из дерева с красным кристаллом в пасти змеи на навершии. Обычно одета словно в мешок из-под крупы, серый и замызганный, на ногах неподходяще высокие сапоги из красной кожи. На балу была в довольно красивом тёмно-зелёном платье. Крайне пугливая по натуре, но это словно внешнее проявление, такое же как и веселье Миланиды.

19. **Ди’Адель, 16 лет**
    *   Девушка меняющая свечи. Чёрное платье в пол с белым передником. Меняет свечи, имеет ожоги на половину лица, которые пытается маскировать роскошными белыми волосами. Очень красиво улыбается, но делает это редко. Любопытная ко всем людям извне особняка. Занимается мелкой работой по особняку, совершенно не талантлива в искусстве любого рода, но очень рада его видеть и слышать.

20. **Лиала, 12 лет**
    *   Очень раздражительная девочка без кисти левой руки. Большие красные глаза, кожа молочно-белая, волосы ярко-красные.

21. **Рахиль, 12 лет**
    *   Подружка раздражительной девочки, что часто выгораживает её. Блондинка с кучей веснушек и большими щёчками.

**Группы и коллективные описания:**

1.  **Прислуживающие девушки**
    *   Золотая ведьма собирает талантливых девушек-сирот или из бедных семей по своей прихоти. Она растит из них помощниц по дворцу, певиц и артистов, если у них есть талант. Когда те стареют, она отсылает их обратно во внешний мир. В целом она хорошо с ними обращается, но для всех очевидно происхождение некоторых золотых статуй, в точности повторяющих наряды этих девушек.

2.  **Молодые дворяне**
    *   На балу присутствует небольшие группы довольно молодых дворян, их меньшинство и они кучкуются в основном за азартными играми.

3.  **Анти-демоническая фракция**
    *   События, которые были виновником вашего экстренного спуска в провалы, не прошли бесследно. На балу существует целая фракция дворян из высоких семей, которая не прочь видеть ваши головы на внутренних стенах своих особняков, украшающими интерьер.
## Связанные заметки
- [[Агнейр Делир]] — ключевой персонаж бала
- [[НПС/Леземир Кария]] — Леземир, упомянутый НПС
- [[НПС/Семья Сентий]] — семья Сентий, Амелия Сентий
- [[Существа/Демоны/Зарис Морган]] — Юди/Заррис как персонаж
- [[Провал Карии]] — контекст бала
- [[Геополитика]] — политический контекст присутствующих
