|                     |             |
| ------------------- | ----------- |
| Сила                | Тело        |
| Ловкость            | Тело        |
| Выносливость        | Тело        |
| Адаптация           | Разум       |
| Контроль            | Разум       |
| Оценка              | Разум       |
| Интеграция с телом  | Производный |
| Сопротивление миру  | Производный |
| Энергоэффективность | Производный |
Статы Тела
=$S$7/10 + $T$7/10 + $U$7/10 + $V$7/10 + $W$7/10 +$X$7/10 +$Y$7/10 +$Z$7/10 +$AA$7/10
(Уровень каждого Органа/Средней руны является суммируемой единицей в формуле)

Статы Разума
(Уровень каждой Старшей руны является суммируемой единицей в формуле)

Статы Энергии (производные)

Сила
Глубина интеграции вашей Сути и ваших мышц.

То, насколько мощные ваше тело совершает движения. Отвечает за силу удара, его скорость, частично скорость вашего передвижения, прыжков, поднятие тяжестей (единовременно). 

Является требованием к техникам владения определённым оружием.

Ловкость
Влияет, собственно, на точность действия, ловкость ног и рук во время сложных координационных задач (передвигаться по пересечённой местности, что-то вышивать). Также то, насколько много силы, вы сможете извлечь из своего тела, то есть эффективность ваших движений (ловкий персонаж, с небольшой силой, может не уступить по мощи удару силача). 

Игромеханически, является требованием (более весомым, чем сила), к техникам владения оружием.

Выносливость
Крепость вашего тела. Насколько сложно вас поранить, как быстро заживают ваши раны, отчасти как много энергии вы можете через себя протащить, насколько трудно вам устать. На высоких уровнях, влияет напрямую на прочность вашей плоти. 

Игромеханически отвечает за "очки выносливости", один из двух главных ресурсов.

---

Адаптация
Глобальное умение приспосабливаться к чему-то новому и неожиданному, то насколько вас тяжело удивить и застать врасплох.

Также ваше сопротивление уже известным раздражителям. Спинномозговая реакция.

Контроль
Влияние вашей воли на заклинания. Именно от контроля зависит изменение формы и сущности вашего заклинания. Он же является требованием для повышения рангов заклинаний

Оценка
Способность вашего мозга видеть детали вглубь и вширь, быстро реагировать на них, обрабатывая информацию и действовать отчасти инстинктивно и оптимально.

Игромеханически отвечает за очерёдность хода в бою.

Интеграция с телом
Влияет на общий уровень маны в ваших органах (средних рунах). Также скорость восстановления тела и всех связанных с ним показателей зависит от этого параметра.

Выносливость и адаптация, сила и ловкость.
=(G12+G13+(G10+G11)/2)/3 - Штраф барьера

Сопротивление миру
Отвечает за вашу устойчивость в мире и противодействие его изгоняющей силе. Выражается в уменьшении затрат маны за пребывание в мире, долговечности заклинаний и их эффектов. Напрямую влияет насколько трудно вас изгнать заклинаниями людей.

Контроль и оценка, меньше выносливость и адаптация.
=(G14+G15+(G12+G13)/2)/3 - Штраф барьера

Вычисляется по формуле "Уровень изгоняющей силы - Сопротивление миру", получившийся результат выше нуля отнимается от энергии Сути каждую секунду, либо изгоняет демона сразу же.

Энергоэффективность
Чистота передачи энергии Сути в органы, уменьшение потерь в процессе. Определяет максимальный размер маны, что вы способны вложить в заклинание. 

Также эквивалентно количеству энергии души, что вы способны поглотить за 1 секунду. Если проще, с низким уровнем если даже вы убьёте архимага, вы успеете поглотить маааааленькую крупицу силы.

Сила и ловкость, меньше контроль и оценка.
=(G10+G11+(G14+G15)/2)/3 - Штраф барьера



	Общий предел характеристик:
	Показывает сколько очков вы уже вложили. Количество не может превышать Общий предел характеристик.

Персонаж 1 ступени имеет право вложить 15 очков характерестик в Разум и 15 очков в Тело.
Тело:
=СУММ(S7:AA7)*5

Разум:
Предел для характеристик Разума. Относится к сумме вложенных очков во все три параметра.

Барьер и его штрафы

|        |                             |                     |        |             |
| ------ | --------------------------- | ------------------- | ------ | ----------- |
| Шаблон | Размер резерва энергии Сути | Стоимость улучшения | Барьер | Общ. Барьер |
| 1      | 100                         | 15000               | -10    | 10          |
| 2      | 142                         | 10000               | -20    | 30          |
| 3      | 250                         | 7000                | -30    | 60          |
| 4      | 500                         | 4000                | -40    | 100         |
| 5      | 1 000                       | 2000                | -50    | 150         |
| 6      | 2 000                       | 0                   | -60    | 210         |
| 7      | 4 000                       | -2000               | -70    | 280         |
| 8      | 7 000                       | -4000               | -80    | 360         |
| 9      | 10 000                      | -6000               | -90    | 450         |
| 10     | 15 000                      | -                   | -100   | 550         |

