**Мир людей. Серединный мир Небула, или же Круд-14/17**

Легат — управитель легиона демонов, посланник демонов.

***

Легат демонов стоял на вершине выжженного холма, его глаза горели фиолетовым пламенем, когда он осматривал опустошенный пейзаж. Пламя охватило руины некогда величественного города, отбрасывая адское сияние на его искаженное, покрытое чешуей лицо. В воздухе пахло дымом, озоном и обугленной плотью.

Перед ним до самого горизонта простиралось море огня, поглощающее все на своем пути. Нет в нём того страха перед пламенем, что бывает у молодых кровавых демонов, врождённого и дикого, он давно придушен и подавлен. Огромные элементали плясали танец смерти и очищения, пожирая всё от земли до небес. Остатки высокотехнологичного мира лежали в руинах, его жители были сожжены или бежали в ужасе, боевые машины уничтожены и раздавлены ордой демонических отродий. Взгляд легата демонов был спокойным, почти меланхоличным, когда он созерцал разрушения.

Бесчисленный легион тварей рвал плоть людей где-то вдалеке, молодые демоны вовсю поглощали души и преобразовывали в собственную мощь. Старые демоны изучали и брали образцы технологий. Древние демоны собирали людей высшего света, заключая сделки и договора с теми, кто готов предать этот мир ради сохранности своей жалкой жизни.

Этот мир был лишь одним из многих, которые должны были быть очищены по воле Владыки [[Игромеханика/Владыки/Паймон|Паймона]]. Легион хорошо выполнил свою работу, обрушив на это царство людей нечестивую ярость. Он стоял как памятник Разрушителю, его присутствие было холодной, злобной силой, повелевающей хаосом. Мир горел, а он, не шевелясь, наблюдал за происходящим, ожидая, когда следующий мир нужно будет повергнуть в прах.

Следующий мир… Для легата [[Персонажи/Демоническая база легиона/Даггар'Кин|Даггар'Кина]] следующий мир не был очередным.

---

## Связанные заметки
- [[Персонажи/Демоническая база легиона/Даггар'Кин]] — легат, глава Легиона
- [[Игромеханика/Владыки/Паймон]] — Владыка, по чьей воле ведётся завоевание
- [[Персонажи/Демоническая база легиона/Обир'Эрка]] — Эрр'Кин, сын Даггар'Кина
