Виника:

  
Сгоняю в свой домен для отчётности. Насколько понимаю именно про дела Агнейра рассказывать нельзя, но то что мы вошли в контакт с демоном 5 пар рогов и теперь под его защитой в том мире в обмен на услуги можно. Да и историю мира не затрагивая Агнера наверное можно рассказать. 

Потом я бы сгоняла к артефактору нашего дома что быть может мог бы подсказать как сделать лучше то что Агнейр попросил. Постараюсь подумать над черновиками чтоб идти уже с идеями и может их скорректируют или дополнят. Изучение местного письменного языка чтоб развивать понимание относительно написанного Кассой

Руфер:
Лагерь Принцессы Элизабет - сборы и отправление. Продумать всю ветку.

Агнейр:
1) **Заявки/различные вещи**
2) Ретроспективно некоторые контракты что Агнейр давал в домен должны уже начать давать плоды. Как обычно интересует повелитель снов (ролл был где то неделю назад), но в основном интересуют понятийные ингредиенты для эликсира прозрения. 
3) Начну с Дакелов, но если не найду кого то, то поищу по домену - мануалы по приручению зверей демоническими заклинаниями/ритуалами. Фокус на оптимизации заклинаний, прикормки, усиление слабых зверей. Использовать сильные стороны Агнейра - кровавый демон с большим контролем, руны грайф, тхаа, гнот 
4) Прицениться таки к дешевым материалам средних рун 3 лвла (с нуля до 3) 
5) Промежуточная заявка по Рахаат маару (происходило и до и в текущем таймлайне) Агнейр спрашивал у героев и у жриц есть ли у них сокровища или трофеи высокой концентрации энергии- материалы для прорыва творения (в случае со жрицами - могут ли они такой создать) Агнейр может отплатить героям легендарным сокровищем джина (демон артефакт вне правил пустыни), жрицам ресурсами для ритуалов (700к кстати напоминаю что на рияду я уже потратил : D) 
6) Заявки на игру: 
7) 100% Террыорбуд, весь Рахаат Маар стоит на том, будет он разведчиком или нет. Надо завершить разговор 
8) Все. Пора Голубая земля. Я подробно распишу заявки, но в целом - блиц сцены в виде всего интересного что накопилось. 
9) чил с Линдой, обработка ее клейма 
10) разговор с Мортимером по политике возможностям получить ядерное оружие, влиянию аэфаэнов 
11) аналитический центр - я придумал для него достойное задание 
12) другие подчиненные - в тексте пора обработать их клейма и задания что я им дал Доп заявки напишу по Голубой земле
    
    
    Вот контракты. Немного устарели, но штуки для эликсира истины и кровь рубидиевой трансформации актуальны
    
    
    Тут уточнение контрактов
    
13. В целом напоминаю, что цены этих вещей ты уже посчитал, но пора обработать контракты и мелочи за скок я их получил. В целом я уже и не против если ты посчитаешь как близкое к рыночной цене, не изобретая велосипед
    
    
    Во время всех этих дел, встреч с интересными демонами в домене буду спрашивать на дружелюбычах две вещи. 
14) Есть ли возможность стимулировать предсказания руны Храс за суть? Игромеханом сократить кд достоинства (напоминаю что стандартно оно 7 дней, но ты после Дарры накинул месяц, явно что то необычное случилось, что теоретически поправимо однократно) 
15) Восстановление сил божеств. Излечение от проклятья Марбаса. Конечно спрошу у Си Ла Ра. Посмотрю по списку Гарл Тхана. **Также - новый контракт** _Излечение жадной дурочки от проклятья Марбаса_ Марбас конечно владыка, уважаемый, но дураков он не любит. И жадных. Что конечно, высшее кощунство! Член династии уважаемого кровавого демона, по нелепой случайности был проклят мистерией Марбаса, болезнью зловещей. Тот кто излечит жадную дурочку получит наиболее щедрую награду, достойную вашей собственной жадности. Конечно же без дурацкого сюрприза в личности члена династии, тоже не обойдется. Паймоновские вперед!!! P.s. Плачу много. Мистерия была наложена понятийно не на больную, более того, накладывающий демон понятийно даже не испытывал ненависти к ней, да и к группе к которой она принадлежала. Говорю - скучно-нелепая случайность. Если бы это была таргетная мистерия я бы отчаялся, но так, ожидаю мастеритости наших демонов! Агнейр Дакел "х ранг" (Сначала обращусь к дакелам за помощью, контракт если умельцев нет)
    