Пути, что были слиты воедино, обретая фундаментальность, вели себя спокойно. Блажь позволяла выдохнуть и прожить минуты размеренности - редкие и ценные в последней круговерти. Бытие хвостом миелонки, что выразила прямую привязанность - отнюдь не самое плохое, что случалось с демоном: только и знай себе, как идти да глядеть по сторонам.

Серех'Кай показывал своё потаенное нутро, поддетое кинжалом черноволосой убийцы, нутро грязновато-бурое, целиком из липких взглядов да искалеченных судеб. Изнанка жизни людской успела позабыться демоном - отражение балов и приёмов, прикрытое грязью, долго было вне его золотых-голубых-серых очей.

Подальше от крепких и могучих стволов центра, поближе к простору дикого леса, где тонкие стволы с ободранной корой, тут и там выделили гнилостный сок - вот ваше новое окружение. Меньше света, больше тени и крови. Интересная прогулка, что могла развлечь и научить.

Но праздность, даже столь желанная, не входит в число блюд, что заготовила Агнейру Дакелу судьба. Оно лишь остаётся манящим угощением, на самом краю стола, что подобно шутке Паймона вечно растёт вдаль, скрываясь за горизонтом от страждущего чрева.

Хаос вернулся. 

Как всегда с тремя выборами, один другого краше. Но подобно своей природе, хаос изменился - больше не было проживания эпизодов, лишь одна чёткая развилка, словно все линии времени сжались в одну, нулевую точку. Конец отражает начало.

Три выбора. Три фигуры. Три исхода.

Две из них отдались мгновенным узнаванием - беловолосая демоница с печальным лицом, бледной кожей и чёрными губами - Фатия. Определённо изменившаяся в деталях, ускользающих от восприятия, но оставшаяся собой в образе-представлении. Вторая, пронзённая по всему телу золотыми иглами, словно повстречавшись с ехидной того же элемента - Юстиниана.

Третий силуэт был размыт и хаотичен, но в нём угадывалось мужское начало. Чем дольше ты на него смотрел, тем более размытую форму он принимал, словно не желая укладываться в рамки выбора.

А выбор был весьма непрост. Ведь не спроста эти фигуры явились - с собой принесли они и понимание. Понимание жестокого выбора - один придёт, остальные затеряются в хаосе. И, будто одного этого мало, судьба решила явно сегодня особо жестоко испытать Агнейра - ведь выборы сулили и *вероятные потери*.

Смерть.

Выберешь Юстиниану - умрёт Корнелия. Выберешь Фатию - умрёт Павел. Сие предписывает хаос в своих нечитаемых путях. Но вот *исходы*, нечто куда более подвластное Агнейру, и ему удаётся заглянуть немного *за кулисы* этого выбора. 

Битва.

Вот что неминуемо ожидает Агнейра. А выборы, это его *спасение*. Его подрезанная кость, что он может выбросить на чашу весов судьбы.

Время терпело. Время испытывало разум, давая поразмыслить. Пару часов.
## Связанные заметки
- [[Юстиниана Делир]] — Юстиниана
- [[Агнейр Делир]] — Агнейр
- [[Существа/Демоны/Фатия Мин]] — Фатия
- [[Логус Варалис]] — демонология выбора
- [[Провал Карии]] — контекст
